Benötigte Sachen:


Termin Bearbeiten Seite (Aufruf über ID vom eingeloggten Kunden aus seiner Terminübersicht.)
Dort soll man das Start und Enddatum ändern können und einen Termin löschen (stornieren)

TerminManagement Mapping tabelle müsste die von Hand eingetragenen Daten mappen.
z.b. Gibt es 20 Rechnungen, aber nur 5 davon sind über das management gemapt worden


Quality of Life improvements
z.b. Terminauswahl über ein Terminkalender Popup

Sicherheit des Systems
z.b. Loginabfragen, oder sonstiges beim Anzeigen von Kundendaten wie Terminen





Mögliche Sachen, die man in einer normalen Autoverwaltung gerne hätte, aber die aus Faulheit wegfallen:



Automatischer Übergang von Terminen zu Rechnungen
Wenn ein Datum erreicht wird, kann der Termin (Starttag) nicht mehr storniert werden und nach dem Ablauf (Endtag) wird das ganze dann als Rechnung gespeichert und an den Kunden geschickt