Benötigte Sachen:

ER Diagramm muss mit der Datenbank übereinstimmen
ein paar sachen sind anders z.b. Datumsangaben in Rechnung und die Views

Termin Bearbeiten Seite (Aufruf über ID vom eingeloggten Kunden aus seiner Terminübersicht.)
Dort soll man das Start und Enddatum ändern können und einen Termin löschen (stornieren)


Quality of Life improvements
z.b. Terminauswahl über ein Terminkalender Popup

Sicherheit des Systems
z.b. Loginabfragen, oder sonstiges beim Anzeigen von Kundendaten wie Terminen





Mögliche Sachen, die man in einer normalen Autoverwaltung gerne hätte, aber die aus Faulheit wegfallen:



Automatischer Übergang von Terminen zu Rechnungen
Wenn ein Datum erreicht wird, kann der Termin (Starttag) nicht mehr storniert werden und nach dem Ablauf (Endtag) wird das ganze dann als Rechnung gespeichert und an den Kunden geschickt